Hola chicos creo que estamos en directo
por fin así que Hola No sé si realmente
lo estamos pero si lo estamos
pues pues hola Vamos a ver si de verdad
estamos en directo o
no eh tiene pinta de que
sí sí correcto estamos en directo qué
tal se escucha
bien
sí se está escuchando bien
verdad ya está esta es la
definitiva Esta es la definitiva por fin
me vais a ver la cara Hoy es el directo
donde hacemos el
reveal y nada espero que lo disfrutéis y
y os lo paséis bien Vamos a hacer un
ratito de charla así que me podéis
e Preguntar lo que queráis eh si es
relacionado con la operación pues mejor
y tenéis el enlace para poder hacer los
tips en la descripción vale tenéis un
enlace ahí que podéis hacer los tips os
recomiendo mucho más usar ese enlace de
la descripción
concretamente más que los Super chats
tal vez aunque Bueno creo que lo puedo
alcanzar a leer todo más o menos no
estoy del todo
seguro
e omali estás en Japón qué Guay Dentro
de poco vuelvo para allá besito muy
grande no está funcionando bien
Esto no me está
saliendo mejor es que Stream el está
parado pero Bueno he visto ahí la
notificación ami la he visto la he
visto ponerlo en
esto besito muy grande jachan Muchísimas
gracias Sí Dentro de poco veréis mi
carita dentro poco veréis mi carita
nueva os tengo que ir avisando algunas
cosas vale pero enseguida meto más en
profundidad hablar sobre el tema Gracias
pirate grande pir gracias an vist muy
grande Sí la verdad es que estoy muy
contento solo que os voy a avisar de una
cosa Vale para que no os asustéis eh
Como os dije si me seguís en redes
sociales especialmente en Twitter que
probablemente es donde estoy más activo
que os recomiendo seguirme si no me
seguís en Twitter todavía pues os
comenté ya desde hace un buen tiempo que
básicamente
No no estoy 100% recuperado entonces
Incluso el ojo bueno no está totalmente
bueno el ojo malo se nota que está
todavía bastante hinchado pero ya se ve
como mis ojos han pasado a estar así a
ahora estar así entonces es una mejoría
realmente realmente grande y la notaréis
enseguida porque es que se nota
muchísimo lo veréis enseguida Gracias
Cecilia te agradezco mucho guapísima
besito muy grande Gracias Spider sidoso
eh Gracias Tamara guapísima Gracias
Fernanda
Gracias lilit la agradezco mucho gracias
dauba gracias Carolina gracias miu mira
esa es una buena pregunta mi pregunta Te
dolió la operación que te hiciste de
asito mira esa es una muy buena pregunta
eh la respuesta si duele la respuesta es
en general no vale a menos que te ocurra
algo en plan que te des un golpe
e yo que sé algo pero que teía
igualmente lo que pasa es que si te das
un golpe estando reciend operado de algo
pues per todavía lo que es es molestia y
dependiendo de la que te hagas es más
molestia o menos molestia por ejemplo de
la rinoplastia no tuvo ningún tipo de
molestia eso pero para nada o sea ningún
tipo de dolor perdón y la única molestia
Tal vez es los primeros días que no
respiras por la nariz pero es eso una
molestia no es un dolor en sí mismo
Entonces si la pregunta es si me dolió
algo de todas las operaciones que me
dice no La respuesta es que no me dolió
nada en absoluto ni lo más mínimo graas
Alejandro guap
en este directo voy a mostrar mi
cara Muchas gracias l te agradezco mucho
Tamara que pint entr en el chat de los
primerísimos entrar un
montón Muchas gracias Fernanda Gracias
Tamara vale un momo que acab de
actualizar todo y me va esto
lentísimo leeros a todos vale estoy
intentando leeros a todos pero me cuesta
leer a todo el mundo a ver a lo mejor es
que está Stream elements parado y como
tengo Stream elements parado no se me
carga ahora ahora sí que se me car ahora
sí que se me cargo Vale ahora ya lo
puedo revisar bien desde aquí vale vamos
a ver ya respondí a esto e Bárbara
guapísima tezco mucho dice Bárbara
Aguilar cómo te sientes con la operación
vale la pena Pues la verdad es que yo
creo que sí valió muchísimo la pena lo
veréis ahora en el vídeo eh muestro
em la cara que tenía antes y la cara de
ahora y hay una especial de perfil que
ahora la veréis en cuanto publique el
vídeo porque lo publicaré primero para
miembros Por cierto eh Ya voy avisando
primero para miembros Así que losotros
os vais a tener que esperar un poco más
todavía si queréis verme la cara pero
los miembros lo tenéis lo tendréis antes
que nadie y lo voy a publicar primero en
exclusiva para los miembros y hay un
momento en el que giro la cara a al
mismo tiempo que estoy enseñando la cara
de antes y sí se nota mucho la
diferencia a pesar de que repito No
todavía no Estoy totalmente recuperado
Gracias La Mafia guapísima Cómo estás
ese señor era muy guapo ahora está muy
feo pero pero antes estaba muy guapo e
tecnobel Muchísimas gracias dice justo
quería un directo así pero sin
caba gracias Te Te quiero mucho Te mando
un besito enorme Cristina guapísima un
besito muy grande eh No no me dol nada
la operación vale esto es una pregunta
que mucha gente mucha gente hace y lo
que es dolor dolor no hay dolor en sí lo
que es es molestia pero dolor dolor no
hay ninguno y dependiendo de la que te
hagas sí que puede haber dolor
evidentemente por ejemplo eh en una una
liposucción por ejemplo eso suele tener
dolor no siempre pero suele tener dolor
por ejemplo yo me hice una lipo en la
papada que bueno me est haciendo un
poquito ahora mismo el cuello Ahora lo
veréis más en profundidad pero de
momento no se ve tanto pero sí que me
dice el lipo de la papada y no dolió
Pero si te haces un lipo de por ejemplo
la barriga Pues lo más probable es que
sí que te duela también depende de lo
que te hagas porque te duele más la
marcación que otra cosa pero bueno la
cuestión es que si duele no no duele en
general las operaciones de este
estilo son más o menos molestas pero que
es doler doler en sí no es dolor dolor
es romperte una pierna Esto no es dolor
em y sí estoy muy contento con el
resultado Cristina Ya lo verás Muchas
gracias guapísima o sean guapísimo te un
montón chicos estoy respondiendo ahora
mismo a las cosas de hace 4 minutos vale
estoy intentando ir por orden para no
saltarme a nadie perdón si eh No dedico
suficiente tiempo a alguien pero estoy
intentando responder a todo el mundo que
está poniendo tips en la descripción
tengo desactivado el sonido por cierto
porque no puedo o sea tengo un delay muy
gordo entre lo que porque estoy usando
el móvil para la reproducción y si lo
pongo junto con lo que hablo no va a
haber manera de que se escuche bien con
lo cual lo tengo puesto únicamente en o
sea lo voy a leer pero creo que sí que
va saliendo mientras estoy diciendo no
sí efectivamente aquí va va saliendo
mientras lo lo voy diciendo pero sí como
hay un delay extremadamente gordo pues
simplemente voy leyendo
e un momentito porque creo que puedo
poner esto aquí pero dme un momento que
creo que a lo mejor estoy haciendo algo
mal y no estoy poniendo
correctamente la overlay de las
notificaciones Uf Dad un momento eh un
momentito no os preocupéis que os Leo a
todos Así que enseguida os leeré a todos
que estáis aquí
[Música]
em creo que es este
no Ah es que está saliendo por aquí
abajo me cago en todo vale un momento un
momento un momento lo arreglo lo arreglo
enseguida
1080 vale es que estaba viendo que
estaba ocurriendo
esto Ahora
sí Ahora sí vale Perdón que no estaba
saliendo bien lo tenía todo maxad imo y
no me había dado ni cuenta Perdón vale
estás haciendo aquí las alertas Entonces
no van
a escuche Porque si hago que se escuchen
pues va a ser totalmente imposible pero
sí que voy a irlas leyendo eh se escucha
bien no de momento o sea lo importante
es el audio que se escuche bien que no
sé si te está escuchando bien pero
decidme por favor si está escuchando
bien en el chat os Leo un momento el
chat normal decidme si se escucha bien o
no porfa
Uf
Sí si se escucha bien no vale vale okay
Okay okay vale vale vale menos mal menos
mal vale vale Okay Perfecto
perfecto Perfecto perfecto vale sigo
leyendo por donde me había quedado vale
sigo leendo por d me había quedado a ver
me quedé por oan fue la operación muy
bien la verdad simplemente una
complicación en el ojo que ahora lo
veréis os lo explico en el vídeo en sí y
bueno lo veréis enseguida que que un ojo
lo tengo más hinchado que el otro pero
va Va de camino va de camino gracias
Cecilia Muchas gracias guapísima BC
guapísima Gracias por esos 50 a ti
preciosa Te quiero un montón mi niña y
te mando un besito muy grande Gracias mi
niña guapísima verdad que te quio un
montón bca gracias por llevar tantísimo
tiempo aquí te mando un besito muy
grande preciosa Muchísimas gracias Vica
vic lo puso hace 5 minutos estoy
respondiendo ahora Así que Perdón Vica
guapísima Te quiero mucho Gracias Correa
te agradezco mucho Muchas gracias
Alfredo guapísimo que s un saludito muy
grande para tus amigos y gracias por
seguirme hace tanto tiempo muye Alfredo
carita feliz claro que sí un para tu
amigo Alex y tu amiga
gachi para los dos Muchísimas gracias
mua Fed Gracias dinner te agradezco
mucho la verdad es que o sea Vais a ver
que hay una buena diferencia vale hay
una buena diferencia pero esto es
importante de acuerdo porque mucha gente
se piensa que yo Vení aquí saliendo como
si me hubiese puesto ácido y no me puse
ácido de ningún tipo Vale entonces mis
labios siguen siendo los mismos no me he
puesto ácido De nada lo que me he puesto
en todo caso es grasa mía propia
e pero no lo Vais a ver eso en los
labios O sea mis labios no han cambiado
nada vale es importante que mucha gente
he visto ponerme unos filtros en una
foto en una foto mía y así no es como
estoy porque me ha puesto labios y y me
ha puesto de
todo Perdón gracias Gloria guapísima que
fue lo que dijiste me que la operación
fuera bien sí aunque ya fue hace dos
meses eh la operación Muchas gracias
Gloria te agradezco mucho guapísima y te
mando un besito enorme Sí es que Vais a
ver que hay una buena diferencia pero
esto es importante vale Vais a ver que
no es lo que muchos os imagináis porque
os pensáis que la idea de las
operaciones estéticas es deformarse por
completo la cara y no me he creado una
cara nueva de hecho esto es fuerte eh os
voy a contar esto que esto es fuertísimo
vale esto es muy muy muy muy muy fuerte
algunos ya lo sabéis pero eh reform un
canal antiguo que tenía de de bueno de
clips Random y blogs Random muy muy
Random todo vale Y lo reforme el canal
antiguo para convertirlo en cosa para
hablar de inversiones criptos y cosas
así porque básicamente dije hay tanta
gente haciendo estafas por internet y
gente promocionando estafas por internet
que dije Creo que yo puedo hacerlo y
puedo hacerlo de forma honesta sincera y
ayudando de verdad a la gente a tomar
decisiones correctas a la hora de
invertir su dinero y de invertir
específicamente en criptos y creé un
canal Eh bueno cambié el nombre de un
canal antiguo que se llama ahora crypt
Dallas y la cuestión esto es muy fuerte
eh o sea estos comentarios evidentemente
los eliminado porque están muy malitos
de la cabeza y no sé en qué mundo viven
y en qué están pensando pero me llegaron
bastantes bastantes
comentarios puede que entre 10 y 15 y
diréis qué pocos no no son muchos
teniendo en cuenta que no hay tantos
comentarios en los vídeos vale de gente
diciendo y mucho ojo que esto es muy
fuerte eh gente que estaba diciendo Ah
Ahora entiendo por qué se ha operado la
cara va a estafar con las criptos y
luego se va a a a huir con la cara
nueva os lo juro cuando leí esos
comentarios Me quedé como Dios la gente
está muy enferma eh pero muy muy muy
enferma hay que estar enfermisimo para
pensar algo así pero muy muy muy
asquerosamente enfermo Pues sí leí
muchos comentarios así y la verdad es
que me quedé mm me quedé muerto Por
cierto chicos gracias por los 21000
personas en directo os agradezco un
montón y os mando un besito s super
grande Muchísimas gracias sigo
respondiendo a la gente vale
em a ver me dijo
Nero cuánto te das del uno al 10 antes y
ahora siendo lo más objetivo
posible Pues mira yo Antes me daba
un es una buena pregunta la verdad yo
personalmente Esto es lo que yo me di a
mí mismo cada quien evidentemente tiene
el derecho a eh dar
darme la nota que le parezca por
supuesto algunos Me darán más baja otros
Me darán más alta pero yo como me veía a
mí mismo en cuanto a mi percepción
personal yo antes me veía como un ocho y
ahora me veo como un nueve la verdad es
que me veo con muchas mejoras con
respecto a antes así que sí Ahora me veo
como como como como un
nueve eh Gracias Nero guapísimo eh dice
Yi Domínguez es que te sientas bien
satisfecho s lo estoy Muchas gracias
seguro quedaste más guapo lo que eres
papu Muchísimas gracias guapísima dice
vi Qué
emoción Gracias guapísimo Sí exactamente
pollo reveal ya sabes que estoy aquí
siempre presente contigo aunque n pres
guapísimo aquí un millón Gracias porar
tantos años aquí en la comunidad que por
cierto chicos os recomiendo mucho entrar
dentro del chat de suscriptores de
discord lo tenéis en la descripción es
discord.gg baradas ahí tenemos una
comunidad montada absolutamente
maravillosa también donde tenemos lo del
tema de las inversiones y eh las
entrevistas que estoy haciendo a mis
suscriptores e en el Canal de
inversiones Así que os recomiendo
muchísimo entrar en breve volvemos a
aceptar nuevas eh entradas de miembros
hasta ahora no estábamos adoptando
nuevas porque acaba justo de operarme y
tenía muchísimo lío pero ah estamos
adoptando nuevas entradas de miembros
Así que si os interesa e Pues eso
inversiones Cómo invertir vuestro dinero
Cómo hacer más dinero no hace falta
tampoco invertir mucho pues lo tenéis en
la descripción
em Gracias Martín guapísimo de aquí un
montón martn
catalog Muchísimas gracias precioso Pues
mira hoy hoy Loy hoy me ves aunque yo no
te mandé una foto me suena que te había
mandado una foto igual talz estoy
flipando Gracias Noel gracias lilit
gracias Jonathan Mendivil Gracias Mimi
guapísima e Cómo estás Mimi Gracias apit
te quiero un montón gracias por estar
aquí y gracias por tanto tiempo hay
gente aquí que lleva muchos años conmigo
específicamente años con los directos Y
es que hay una época muy buena de mi
vida que yo la recuerdo siempre con
muchísimo cariño Y fue cuando empezamos
a hacer streams casi diarios de
Minecraft esa es una época que recuerdo
con mucho mucho mucho mucho cariño
porque fue el momento en el que
empezamos ya a hacer una ya no era
simplemente comunidad no era simplemente
suscriptores sino que para mí era
literalmente como Conectarme a hablar
con amigos de verdad os lo digo eh os lo
digo muy en serio fue una época muy
bonita y se paró básicamente ente porque
dejé de hacer directos tan seguidos me
vinieron muchas cosas una detrás de otra
un montón de rollos y cosas feas y ya os
conté un poquito hace tiempo y se paró
básicamente por por mi culpa Pero me
encantaría Me encantaría volver a
retomar en algún momento esa época
porque la verdad es que fue una época
muy bonita y muy divertida y Mimi es de
estas personas justamente que que
estuvieron en esa época y se te echa
mucho de menos guapísima te pas por el
chat arg dice A cuántos vivo la enseñas
y tu cara
también Pues mira estaba pensando
Cuántos somos ahora mismo eh 24,000
estaba pensando tal vez a los 50.000 No
lo sé puede ser qué opináis Yo creo que
es una buena cifra No qué penséis
vosotros No lo sé No lo sé tengo que dar
unas cuantas vueltas pero sí podría
estar bueno no lo sé No lo sé vamos a
vamos a esperar
eh Y a ver qué reto podemos poner a ver
qué reto podemos poner cuánto rato vamos
directo a todas estas eh llevamos eh 18
minutos nada más y somos ya
25600 personas Qué locura Qué locura Qué
locura madre mía Muchas gracias chicos
Gracias por estar aquí gracias por
vuestro morvo de que verme la cara
nueva ahora mira nervios pensar en cómo
me veo cl habido tanto tanto expectativa
al respecto de la cara que luego la
gente dirá Oy qué
feo
a ver
e Gracias grillo gracias lenín gracias
atril gracias chini gracias Silvana
Muchas gracias Cómo estás e pariso Cómo
estás guapísima Cuánto tiempo sin verte
Qué bueno verte por aquí en nuevos Te
quiero un
montón Muchísimas gracias guapísima te
agradezco un montón Pues a ver si te
pasas más por el chat la verdad Paris
porque es que es que tenemos una
comunidad en discord montada V para para
que lo sepa discord es pues parecido a
WhatsApp por ejemplo vale pero tiene
muchas más funciones Entonces es una
aplicación de mensajería Y tenemos í
montada puest toda la comunidad mía que
es donde más está la gente digamos
más más seguido más la que le gusta más
estar de forma a full entonces la gracia
es que tenemos una comunidad montada de
gente que charla simplemente como amigos
y much un montón de actividades juegos
en fin de todo lo único que ha para
entrar es estar dentro de miembro de
YouTube o de patreon cualquiera de las
dos entonces ahí lo podéis ver sin
ningún tipo de problema eh lo tenéis en
la descripción discord. baradas Por
cierto chicos e os digo tenéis os voy a
dar un pequeño spoiler ya vale Ya que
sois tantos voy a portarme bien y os voy
a decir una cosa que muy poquita gente
ha visto vale Y esto Está increíble pero
increíble de acuerdo Yo no soy el único
que se ha hecho una operación
recientemente vale liis también se hizo
una operación
recientemente
Entonces quiero que vayáis a verlo muy
poca gente lo ha visto todavía porque lo
colgaron dentro del del Instagram de la
clínica pero aunque lo hayan colgado el
Instagram de la clínica pues mucha gente
no lo ha visto Porque algunos ni siquera
saben que es ella y otros pues
eh Pues no tienen ni la más remota idea
de que Elis se ha hecho nada en la cara
porque realmente lo que se hizo quedó
extremadamente natural y es la idea de
las operaciones estéticas justamente que
quede natural y que se note que hay una
mejoría pero la gente no sepa decir
exactamente en qué vale que es
básicamente lo que se hacen pues
prácticamente todos los actores famosos
pero como no lo dicen nunca pues te
quedas siempre con la duda de se ha
hecho algo no se ha hecho algo bueno
pues os voy a decir porque lo podéis ver
antes incluso de ver mi cara podéis ver
lo que se hizo se lo hizo hace meses y
la gente no lo supo vale es lo más
curioso del tema no han habido
prácticamente ni un solo comentario al
respecto de esto pero si ves El antes y
el después encuentras una mejoría muy
muy muy grande una locura de mejoría
vale Y esto lo tenéis ya disponible
estoy haciendo un poquito de spoiler yo
aquí pero ya lo tenéis disponible si
vais al Instagram de clínica planas vale
planas Pues eso de de algo plano planas
de acuerdo planas clínica planas eh todo
seguido en instagram lo tenéis en la
descripción también y bajáis un poquito
vale os encontráis con uno de los reels
donde se ve El antes y el después de liy
es muy bestia muy bestia porque la
verdad es que o sea Lizzy me decía no me
quiero hacer esto Tal y yo diciendo es
que es la cara me preocupa me da miedo
de que no te quede bien o de Que quedes
con un aspecto raro porque claro siempre
se hacen muy viral las cosas de
operaciones estéticas que quedan fatal
fatal fatal entonces obviamente me daban
mucho miedo de que le quedase mal y no
fuese bonito el resultado eh lógicamente
y además bueno porque nunca quieres que
tu pareja pues haga perjudicada y más
aún si se dedica a algo relacionado con
su propia imagen la cuestión que después
de Vais a ver El antes y Vais a ver el
después y Vais a flipar porque realmente
yo dije [__] Es verdad la verdad es que
no me había dado cuenta de esto que
tenías en la cara pero la verdad es que
el después está mucho mucho mucho mejor
pero una barbaridad o sea le quedó
increíble Entonces si queréis ya podéis
verlo directamente desde el Instagram de
clínica planas y ahí podéis eh
ver pues eso qué es lo
que qué es lo que se hizo lizy
básicamente ella también sacará un vídeo
al respecto de ese tema Próximamente
pero aquí Pues un poquito entre comillas
en exclusiva que no es exactamente en
exclusiva pero ya me entendéis pues lo
podéis ir a echar un vistazo los que ya
lo hayáis visto vale los que hayáis
tabule para ir al al enlace ese y lo
acabáis de ver me podéis decir en el
chat en una palabra que os O en pocas
palabras que os ha parecido el
cambio algunos lo visteis te fijaste en
sus ojos pues no fue solo los ojos
fueron muchas cosas pero sí que es
verdad que los ojos tal vez son las
cosas que se que se nota más tal vez
pero sí un gran cambio un muy buen
cambio ahí Próximamente también a través
del Instagram de la clínica eh Irán
subiendo más eh vídeos sobre mi caso Así
que si queréis informaros más y Ver
todas las cosas que me dice yo que
también me dice más cosas pues lo tenéis
en el en el Instagram de de la clínica
también ya lo visteis Sí sí sí está muy
bien el light lift sí correcto correcto
Ese es ese es justamente Sí sí es esas
cosas que tú dices No sé exactamente qué
es lo que se ha
hecho pero se nota algo diferente y para
mejor y entonces claro Lu cuando dicen
lo entiendes pero es que a menos que
tengas un ojo clínico y seas doctor y
sepas perfectamente lo que se ha hecho
una persona es muy difícil de poder
detectar e así a siempr vista la verdad
es muy muy muy difícil de poder detectar
extremadamente difícil vale Perdón voy a
seguir leyendo las cosas que me puso la
gente os Leo todos los tips y super
chats que pongáis vale a ver dice ch
queora
e te pregunté software engineer si
trabajo para mudarme a Irlanda como tú
luego de años sufridos me mudé de
Uruguay a Singapur no podía llegar aquí
sin todo lo que me enseñaste te amo cara
de hype muchas gracias y que eso era me
aleg un montón de saber eh que has
tenido éxito en tu trabajo y que yo te
he podido inspirar
a a Pues básicamente conseguir el éxito
laboral me alegré un montón por ti
Singapur nunca ha estado pero sé que es
muy caro así Que supongo que estarás
cobrando también un muy buen sueldo as
que es hora así que me alegra muchísimo
por ti hay más gente gente como tú
dentro del chat de suscriptores de
discord estás invitadísimo o
invitadísimo baradas si te quieres meter
Ahí estás s super mega invitado o
invitada y nada así podemos charlar y
nos cuentas qué tal te va Singapur a lo
mejor me paso por ahí a visitarte un día
gav Muchas gracias por el super chat
Gracias yanis Duo Te mando un beso muy
grande me mucho haberte ayudado cuando
estabas triste Muchas gracias Diego Díaz
Muchas gracias Enrique ludwig besito muy
grande mu grande para ti para toda la
gente de México Muchísimas gracias
Enrique sí está todo muy bien Espero que
tú también estés muy bien c guapísima Te
quiero un montón dice cuándo desvelas
que te hiciste Un aumento de pectorales
y que te quitarás en este Stream la
camiseta maldición hice spoiler H estoy
nerviosa un besito bebé Te quio mucho
cin mi niña c estas personas increíbles
de la vida que se hizo también Pues una
amiga para mí en el momento en el que
empezaron los streams y ha habido mucha
gente así básicamente haciendo comunidad
dentro de discord y por eso recomiendo
tantísimo entrar porque realmente No es
simplemente un contacto de Pues eso de
suscriptor youtuber sio es algo más es
es Es un cariño que no se describe
fácilmente La
verdad muchas gracias
lobraus muchas gracias Tin miau Muchas
gracias
aho estás descarriada te quiere mucho
guapísima hombre que es que con ese
nombre de Gloria no te detecto si tenéis
un Nick en un sitio que luego tengáis
uno diferente en
otro me no puedo o sea no sé que soy la
misma persona pero sí claro desa también
es otra persona que estuve en muchísimos
directos y
por por suerte por supuesto le tengo
mucho cariño grande guapísima cámbiate
el nombre así te te recuerdo que glorias
hay muchas eses Camila guapísima te
agradezco un montón sí tun neadito tun
neadito estoy guapísima te agradezco
mucho Te mando un beso enorme
eh Gracias Alexandra Gracias Lil de
nuevo gracias Lito e o sean guapísimos
te quier mucho Gracias por darme una
nota de mil millones de millones grande
guapísimo te qui mucho pauli guapísima
te un montón muy grande la verdad es que
no sé dónde es esta camiseta no me
acuerdo ni siquiera dónde me la compré
pero sí la verdad es que está chula está
Chula es justo la que he llevado hoy que
he hecho cosas divertidas hoy la verad
con unos amigos ha estado muy divertido
el día eh Muchas gracias paulis aquí un
montón dice Camilo en el reval por la
canción de Baby Por cierto el tío ese el
que se hizo el meme de Baby Don't hurt
me tiene una cuenta en la que
literalmente solo sube es full machismo
exagerado pero una locura Y pone cosas
como
eh o sea él andando y dice yo saliendo
de la clínica eh de cambio de género eh
robando toda la testosterona y Pon entre
paréntesis yo la necesitaba más y es
como Dios mío de mi vida qué es esto el
tío está muy loco muy loco la verdad
em gracias jayen gracias Phantom el
fisgón te agradezco mucho dice eres un
10 y lo sabes Gracias fantom el fisc te
agradezco mucho Te mando un besito
enorme gracias por los comentarios tan
bonitos Te mando besito muy grande
precioso gracias por los comentarios tan
bonitos Bueno ya ya he dicho algunos me
veréis un 10 otros me veréis menos un
cinco pero eso es como la nota sincera
que yo mismo me pongo a mí mismo Muchas
gracias fantom Te agradezco mucho
e eh
eh A ver graas
ik isaki te agradezco mucho sí sí veré
los memes de Twitter sí que los voy a
ver sí que los voy a ver lo que no tengo
iniciada la cuenta aquí pero tengo que
verlo tengo que verlo definitivamente
tengo que verlo Sí sí
totalmente Gracias Jennifer noem
Hernández gracias fija te agradezco
mucho
e la verdad es que no tengo ni la más
remota idea de quién es esa tal Noa
eh
y no tengo ni la más remota idea porque
dices que finge
Esa condición mental
e Así que tendré que echar un vistazo
porque es que no tengo ni la más remota
idea Así que probablemente me lo mire y
hag un vídeo al respecto de de eso Así
que gracias por la recomendación me lo
voy a dejar por aquí
e
guardado para echar un vistazo para
después Muchas gracias Te mando un
visito muy grande Gracias por la
recomendación de hacer un vídeo eh
gracias incia guapísima te quio un
montón preciosa Gracias por el tip tan
bonito te quiero un montón preciosa Te
mando bes mu grande mi niña Te quiero un
montón a ver
eh Gracias Silvana ort te agradezco
mucho guapísima Gracias por seguirme
desde 2017 madre mía porque yo me
conociste muchísimas gracias tezco un
montón chicos todos los nuevos que no
noos he podido responder bien os
recomiendo muchísimo TR el chat
suscriptores discord lo tenéis en la
descripción ahí tenemos una comunidad
montada maravillosa vale solo tenéis que
ser miembros de YouTube o de patreon
cualquiera de las dos sirve y Pues
básicamente eh Como os digo charlamos
hacemos juegos hay veces que hacemos G
phones randoms Así que os recomiendo
muchísimo entrar Lo tenéis en la
descripción discord.gg baradas
eh Gracias yanis Duo te agradezco mucho
enseña la cara o la cabeza de
abajo muy grande yanis te agradezco
mucho
tanto tiempo pones baño al
final
Muchas
gracias burrito a te refieres no entend
ner
Ju Renato ag
mucho agadez un montón y te mando un
besme Muchas gracias Un b grande para la
gente de México gracias de arob B Grand
después super tip increíble tezco mucho
guapísimo Y muchísimas gracias eh Pues
muy bien muchas gracias por preguntar y
la verdad es que con muchas ganas de
poder hacer los vídeos con la cara el
avatar de btu est superb Pero al final
el poder enseñar la cara de uno y las
expresiones así como muy sutiles de uno
sé que hay una forma más de hacerlo pero
para que o sea no tenía ningún sentido
ponerme a hacer algo
de mucho
tiempoes
much estado
[Risas]
muchoo qué pasas madre mía es lo digo
Aquí graciasa Díaz tezco mucho guapísima
Claro que sí en unos días cumples años
Cuántos cumples Díaz y feliz cumpleaños
adelantado gra ketop te agradezco mucho
desde 2012 desde 2012 con mis vídeos de
la beliver que va es imposible que me
haya sido desde entonces imposible
además quea en 2010 no 2012 qué top
seguro que me sig mucho tiempo pero por
ese vídeo no pudo haber sido es
imposible me
Grand
Gracias Miguel guapísimo Es la primera
vez que donas un directo mío pues
gracias por tu
tipid veías eso es una muy buena época
muy divertida verdad una época diferente
YouTube
totalmente sal muy grande para ti Miguel
y para tu hermanita Camila
para
cucharita J guapísima te mucho per te
mando bes e a ver qué dijiste
eh
eh jalap si ya estás dentro del chat de
subs normal y quieres entrar en el chat
de inversores lo único que tienes que
hacer es que cuando mandas tu
identificación para ver que eres más 18
eh incorpora También tu uid de la
plataforma y así de esa manera eh te doy
también el rol normal y si no pues
cuando me veas conectado me mencionas y
te doy el rol para los demás eh dentro
de poco vamos a Ah a empezar a aceptar
gente dentro de el chat de inversores
simplemente tenéis que estar dentro del
chat de discord eh registrados en el
enlace que tenéis también dentro de la
del del grupo de discord y cuando
mandéis vuestra identificación eh normal
solo tenéis que poner además vuestra uid
están ahí todas las instrucciones dentro
del discord están muy fáciles de
entender e jm Muchas gracias si pronto
Vais a volver a ver mis expresiones de
los vídeos
tengo ganas de ver tu cara de Calamardo
guapo te deseo mucho éxito Gracias J
mucho precioso y te mando un besito
enorme Gracias por estar aquí y no
olvides hablar más por el chat montón
precioso Muchas gracias Alexia tez mucho
guapísima pors tan bonito
graci gracias
López Muchas
gracias
bonito dice Victoria entré la
universidad que soñ un maestro moral
mucho cariño para ti Un Besito muy
grande Victoria y otro y otro cariño muy
grande para ti eh Gracias Carlos Daniel
Sí la verdad es que yo también me
extraño verme los vídeos la verdad
gracias Martín catalog e yo quería
hacerme lo que hizo liis Pero tú y mi
doctor me dijeron que noo aún te quiero
much serás guapísimo sí efectivamente
hay gente que es importante dentro de
las operaciones estéticas que tengáis en
cuenta que no todo no todas las
operaciones valen para todo el mundo y
el problema que tiene mucha gente es que
a lo mejor ve una operación que le ha
quedado muy bien a una persona pero tal
vez eso no es lo que necesitas tú
específicamente porque a lo mejor tú por
tu tipo de cara o por lo que tienes o
por tu edad o lo que sea no necesitas
esa operación si a lo mejor otra cosa
diferente y es importante que eso te lo
revisen buenos doctores que no te vayan
a hacer un destrozo porque he visto
muchos muchos muchos casos de doctores
que simplemente dicen Sí quieres esto
Claro que sí yo te lo hago Ya está sin
ningún tipo de problema y luego pues
terminan saliendo fails de la cirugía
estética la buena cirugía estética es la
que no se sabe queé se ha hecho la
persona simplemente le ves mucho mejor
pero no tienes ni idea de que es lo que
se ha hecho exactamente de hecho os voy
a decir una cosa bastante curiosa la
rinoplastia que es probablemente la
cirugía estética que más se nota de
todas De hecho yo creo que una buena
rinoplastia especialmente tienes una
nariz muy grande se tiene que notar
Porque esa es la idea pero a pesar de
eso hay mucha gente que he visto después
de muchos años no me seguían en redes
sociales y me miran y dicen está raro Te
noto te noto diferente te noto más guapo
pero no sabía decir en Qué es como me
hice una puñetera rinoplastia de verdad
no eres capaz de verlo entonces la buena
operación estética es la que no se nota
Y eso en clínica planas es literalmente
lo que lo que más les gusta hacer poder
jugar con lo que tú tienes pero sin
volverse a hacer algo un destrozo La
idea es que sea una buena operación Que
cumpla con tus expectativas pero que
tenga que ver con tu cara que tenga que
ver con lo que a ti te queda bien por tu
tipo de cara o lo que lo que a ti sienta
bien básicamente entonces Os recomiendo
muchísimo que si estáis tanto en Madrid
como en Barcelona e incluso si estáis en
Latinoamérica y no estáis muy
convencidos y tal vale la pena el viaje
de sobras y además de paso te te ves
España Madrid creo que bueno tenéis que
consultar con ellos mejor porque Madrid
sé que se hacen algunas de las
operaciones pero en Barcelona se hacen
todas gracias yo soy Elio Gracias Albert
gavira Gracias Cristian solí Gracias
Liliana guapísima te saludé en diciembre
y te saludo en este fabuloso día
Muchísimas gracias Liliana guapísima Te
mando un besito muy grande preciosa Y
gracias por super chat exagerado otz
mucho guapísima y por aquí gracias madel
guapísima dice estoy segura que te veras
Muy bien espero que hayas resuelto el
problema de salud con esta cirugía Sí
definitivamente definitivamente o sea he
pasado de roncar como un loco y a veces
ten del sueño
a ahora simplemente respiro fuerte como
Yo solía hacer anteriormente Así que sí
totalmente totalmente se se ha
solucionado muchísimo ese problema y
ahora mismo Li no me ha reportado niun
vez que haya dejado de respirar ni nada
así así que mucho mejor gracias Alexia
guapísima me muchas feliz Gracias Rivas
Gracias Panda Gracias hocus pocus dice
de la ajedrez te gusta Pues mira creo
que la ajedrez está muy bien pero los
desarrolladores lo tienen abandonado yo
no sé cuánto hace que no sacan un update
o algo O sea no paran de sacar skins Hay
muchísimas skins de ajedrez pero una
barbaridad te puedes comprar un millón
de skins para la ajedrez pero no
actualizan nada de nada es todo el rato
la misma update se quedaron en la 1.0 y
de Ah no evolucionaron entonces
decepcionado con los desarrolladores
sinceramente la ajedrez a ver para
cuando
gracias muchas gracias por tu primera
vez aquí donando gracias por tu
tipid Gracias Chibi saluditos para la
gente de Chile Gracias guapísima te qui
mucho preciosa Te mando un besito enorme
besito muy grande preciosa y un besito
muy grande para ti guapísima Te quiero
un montón gracias Sara por seguirme 2015
Gracias Lugo Gracias friky Master debes
ponerte como los que dic
un follower más y revelo mi rostro y así
pasan 6 horas con lo
mismo eso está buenísimo eso está
buenísimo eso está muy bueno voy a
ponerlo voy a
ponerlo voy a ponerlo voy a
poner Esa está muy buena esa está muy
buena
aquí
texto 100 no 1000
viewers más [__] más y muestro el
rostro ya está lo único que
faltaba es buenísimo
totalmente
una cosa estoy haciendo esta broma pero
es verdad vale hoy muestro el rostro lo
digo muy en serio no no no es no es fake
Así que voy a mostrar el rostro de
verdad
seriously buenísimo Cuántos somos a
todas estas puesto tía pero no sé ni
Cuántos somos a ver a ver a ver
26700 madre mía chicos Gracias por estar
todos aquí de verdad que os agradezco un
montón eh De verdad Muchísimas gracias
gracias por vuestro Moro increíble de
verme la
cara es apasionante saber cómo queréis
ver cómo ha quedado mi cara me siento
tan
alagado
nada pero en serio chicos Muchas gracias
por el apoyo y muchas gracias por el
cariño por los mensajes tan bonitos que
me dejáis evidentemente y esto os voy a
dar un consejo vale Y este consejo vale
para toda la gente que saa operaciones
estéticas de acuerdo Si conocéis a
alguien
eh que se haya un hecho una operación
estética justo recién
eh cualquier comentario vale de esa
persona que le hagan es
extremadamente susceptible a los
comentarios malos y el problema es que
muchas veces me he encontrado con
familiares de gente que se acaba de
hacer una operación que todavía ni
siquiera están recuperado Vale que eso
es lo más importante que ni siquiera
están recuperados Y que en el proceso de
recuperación que es cuando más feo te
sientes tal vez cuando más cuando peor
te ves porque todavía no estás
recuperado del todo y todavía no sabes
cuál es el resultado final que al final
prácticamente siempre termina bien si
has escogido un buen doctor Pero es muy
fácil estar susceptible y y que no veas
el resultado final hasta después de
pasados unos meses o unas semanas
dependiendo de lo que te hayas hecho y
estás como menos no estás receptivo a
escuchar críticas sobre tu apariencia y
he escuchado a familiares pero
familiares cercanos madre padre hermanos
hermanas que de repente coge y hacen
comentarios a las personas operadas del
estilo Ah pues me gustaba más antes y es
como tío o sea el único comentario que
no hay que hacer nunca a alguien primero
hacer críticas sobre cómo le acabar una
operación sin que aún esté el resultado
final y segundo
eh [__] y decir pues me gustabas más
antes cuando literalmente ya no hay
vuelta no hay vuelta atrás sabes
Entonces es como un un actuar pésimo yo
no sé que le pasa esta gente les falta
totalmente la empatía o qué sé yo porque
te lo digo un Random de internet Bueno
te puede afectar más o menos dependiendo
lo acostumbrado que estés o no pero que
te lo diga tu propia madre tu propio
padre tu propio hermano o lo que sea es
como de ser mala persona de verdad o sea
es de ser absolutamente terrible con lo
cual si vosotros en algún momento eh
tenéis a alguien cercano que se vaya a
hacer algún tipo de de operación o lo
que sea eh Por favor aseguras de tener
tacto eh Y de tener un poquito de
empatía que es lo más importante en esta
vida de acuerdo es
eh vamos me parece totalmente absurdo la
gente que que no es capaz de tener ese
mimo de empatía eh contadme vosotros si
vosotros también habis tenido algún caso
en el que sí que os habis hecho alguna
operación estética y y os haya pasado o
por ejemplo os hayáis puesto labios que
sé que es por ejemplo los labios son muy
común en mujeres y muchísimas chicas
tienen puestos labios si os ha pasado de
poneros labios por ejemplo por poner un
ejemplo y que eh llegaréis a casa y que
vuestra madre padre o lo que sea o
cualquier cosa empezase a criticar os a
full y es como tío tarda una dos
semanitas en bajar esto sabes qué haces
criticándome ahora en fin la gente le
falta mucha empatía y es importante e
que esto lo sepáis todos Incluso si no
no tenéis empatía pues es importante
cero empatía no lo siguiente Pues bueno
es importante que que tengáis un poquito
de de cabeza por favor si no queréis
segir a la persona Esto es lo último que
deis hacer a alguien que te
quiere Bueno gracias fiky Master eh
Gracias sans eh gracias James guapísima
te un montón acabo de verlo de elisis se
le más redondita la cara no puedo
esperar para verte le la cara también
cuando el T la Reve Gracias James un
beso se un montón sí no más redondita
sino más como juvenil porque sí que es
verdad que con el tiempo pues se cae lo
que son como la parte baja de los
mofletes que no sé cómo se llama Y
definitivamente quedó mucho mucho mucho
más juvenil redondita No porque yo Bueno
al menos yo redondita lo entiendo como
que está gorda y tenemos definiciones
diferentes Supongo yo no usaría esa
palabra pero definitivamente está mucho
mejor
e Black es no sé cuando haré un vídeo
sobre la sociedad no creo que lo haga la
verdad me alegra mucho Wilson estás en
el grupo de inversores Espero que si
estás en el grupo de inversores no
olvidéis chicos que tenemos un grupo de
eh inversores dentro de discord tenéis
todas las instrucciones ahí dentro es no
tiene nada que ver con lo que hacen
otros influencers que es full esta fita
una detrás de otra es algo eh sano
honesto y que la comunidad lo hace junto
conmigo Yo pongo la comunidad pero no es
algo que yo me dedique a decir lo que tú
tienes que hacer sino que simplemente la
comunidad entre todos nos vamos ayudando
dice reina pucha todo el día viendo
vídeos viejos para hacer tiempo y no
perme el directo y esta cosa por primera
vez que no me notifica reina No te
preocupes guapísima que aún no hemos no
lo hemos hecho Uy Mira puedo hacer
sombras aquí no me he dado
cuenta No no puedo no puedo porque no se
ve lo suficiente hacia
abajo
Hola chicos Esta es mi nueva cara Espero
que os
guste Perdón es muy tarde ica guapísima
Gracias por el super tip Te agradezco
mucho preciosa Muchísimas gracias
guapísima dice ica precioso eres
extraordinario en todos los sentidos me
me me siento poco humilde leyendo este
comentario tuyo hablando de mí leyéndolo
joh mozal c te agradezco mucho los
comentarios tan bonitos ver Te quiero un
montón dice eres extraordinario en todos
los sentidos y que te admiro más graas
guapísima de verdad que te quiero
montoni es un placer para mí siempre ver
nu por aquí Te quiero mon tonica
preciosa Te mando un besito enorme graas
One Piece Claro que sí un saludito para
tu amigo burrito no está muy bien que le
pase a tu amigo burrito Gracias César
Palma te agradezco mucho Gracias anal
Gracias Pau muchísimas gracias me sigues
2017 y te da ilusión saber que existe o
sea saber que yo saber que yo sé que que
tú existes me Alo mucho de haberte
alegrado tus días Te mando un besito me
pavo No olvides entrar el chat discord
estás super invitado o invitada lo
tienes en la descripción
e pronto David Martínez Pronto pronto
espero graas Natalia Te mando un besito
enorme Muchísimas gracias Te mando un
besito muy grande
e un besito a blanquito Claro que sí
Steve un besito muy grande para
blanquito Ah oh Dios qué me estás
diciendo pensaba que era un amigo tuyo o
algo así es tu gatito que falleció por
cálculos hace
poco [__] Steve pues te mando un besito
grande para ti Steve
y mis mayores condolencias y es algo que
de verdad es que
los los las mascotas deberían ser
Inmortales te lo digo en serio o por lo
menos como mínimo tener la misma
esperanza de vida que nosotros es es un
miembro más de la familia y es horrible
Steve Así que te mando mis mayores
ánimos guapísimo te mandoo enorme eh
tato Fox Muchísimas gracias eh sabes de
qué me enteré reviviendo mi infancia el
año pasado milas de darin y las ardillas
y me di cuenta que sus canciones están
mucho mejores que las del Bad Bunny si
les quitan las voces de las ardillas
serían más
escuchadas Pues yo nunca he visto Alin
las ardillas Así que no sé qué decirte
tat Fox Pero bueno me que has revivido
tu infancia Yo también a veces veo las
películas de mi infancia así en plan
para acostarme y y de relax gra me
guapísima exactamente dice meline al
final del día el eh tus expresiones
extrañaban Aunque la tard youtu
estuviera bien totalmente madelin Así es
100% guapísima te quio mucho osian
guapísimo Te mando un besito muy grande
precioso un montón dice acabo de caer
Este es tu Time skip Qué es eso cuando
los personajes se van y vuelven
cambiados Ah no sé que se así aunque
suelen irse por años pero más o menos
vamos a llegar al p gente Cuántos
estamos ya por cierto todas estas
estamos a
28000 31000 o se acaba actualizar madre
mía somos 31000 al final funciona
funciona lo que dijo Freak de 1 más y
enseñamos la cara hoy la enseño chicos
eh No es un troleo o sea aunque haya
puesto texto hoy la enseño 100% 100%
real No pero en serio sí que la enseño
hoy de verdad de verdad os lo digo y lo
enseño además primero primero para
miembros además voy a decir otra cosa
más importante los miembros veis siempre
los vídeos a veces con horas de
antelación a veces con una hora a veces
con media hora de entación Pero siempre
veis los vídeos antes y además eso
tenéis acceso al chat de suscriptores de
discord que lo tenéis en la descripción
de acuerdo además de ser una comunidad
para poder hacer amigos también es una
comunidad para poder intentar hacer el
mayor dinero posible lo tenéis en la
descripción no es ninguna estafa
absolutamente nada es todo consejos de
vosotros entre vosotros es para charlar
en comunidad no es uno de estos chats
donde solo hablo yo y digo barbaridades
nada que ver vale es para todos entre
todos hacer comunidad y charlar en
comunidad y poder hacer buenas
inversiones y hacer dinero juntos
básicamente Esa es la Esa es la idea os
recomiendo entr el chates de discord si
sois miembros tenéis todas esas ventajas
añadidas de acuerdo a lo que ya hay
dentro de YouTube lo tenéis también en
discord Así que verdad os recomiendo
muchísimo entrar hay algunos países
donde está tirads ima la suscripción de
los miembros Así que os recomiendo
muchísimo Eh Pues eso Acceder al chat de
suscriptores discord que lo tenes en la
descripción
E graas F agadez mucho mucho de que me
sigas tanto tiempo he Ángeles guapísima
Cómo estás Cómo estás preciosa A ver si
vamos a ver si vamos a la
boda espero que sí espero que sí Espero
que lleguemos guapísima dice Esperamos
que estés bien Te extrañemos al darito
youtuber Aunque seguro la tristeza se va
viendo aunque seguro la tristeza se va
viendo tu carita no entendí Aunque
seguro la tristeza va viendo tu carita
ni idea de 10 les mandamos muchos
abrazos Cuídense Ángel mucho guapísima a
ver si nosos prontito
em cí no No aún no hecho el Face reveal
aún hecho el Face reveal pero pronto Yes
pronto Yes Oye al final van a funcionar
los los
mensajes scamers de tiktok Eh Al final
van a funcionar fre e b guapísimo Te
quiero mucho si pudas hacer un debate
con Elo Mask qué le cuestionarías pues
probablemente le cuestionaría sus viones
su visiones absurdas sobre las vacunas
muy probablemente porque en fin no no
tiene razón lo que está diciendo
esencialmente creo que es lo que más le
cuestionaría
realmente gracias al
Aguilar Gracias fantom el fisgón te
agradezco mucho extrañaré al bber pero
da las reales épico te sigo 2017 guapo
gracias fantom Te agradezco mucho Te
mando un besito enorme Yo también lo
extrañé el bber la verdad en parte tenía
su gracia porque así no tenía que
arreglarme ahora tengo que arreglarme de
nuevo muchos de los vídeos los hacía sin
camiseta y y ya está porque tenía calor
lo que fuera me quitaba la camiseta y
Pon al bber y ya está pero si ahora voy
a tener que volver a arreglar para hacer
los vídeos dice dice J Cox para cuándo
nos la enseñas y también la cara besito
muy grande jcox en patreon ya la
tienes besito enorme gra Antonio
Emiliano gracias gemima gracias laulet
Arre Gracias jel lobo gracias gipsi
no ponía baños ponía 8 años pero no
cabía Ah
vale Sebastián Burgos Duarte Espero que
you Vu de vez en cuando puede puede si
algún día noed la
cara
definitivamente marinas Gracias adorno
dice quiero mucho es sub nunc nada pero
estoy feliz de estar en un Live Después
de Tanto tiempo sin verte Muchas gracias
Alex Pues siento muchísimo haberte
respondido con 17 minutos de retraso de
verdad que lo lamento pero es que estoy
leyendo uno detrás de otro y cuesta un
poco responder intento hacerlo así para
que para poder responder a todos sin
ningún tipo de problemas pero sí cuesta
un poco Alex V guapísimo y bienvenido no
olvides que estás invitadísimo al chat
de discord que lo tienes en la
descripción veis de grande popy muy
grande Paola extras te agradezco mucho
Gracias a ti por el tip Gracias Roberto
muller gracias bter Cómo estás guapísima
dice pinut bter con ese super tip
exagerado que puso estuve presente en el
directo de la despedida temporada de tu
cara y obviamente no podía faltar a este
ya quiero ver tu hermosa carita Perdón
tu hermosa carita aún más hermosa Te
quiero un montón guapísima Te quiero un
montón y para mí tus historias Es lo que
siempre espero en los directos Te quiero
mucho guapísima Te mando un besito muy
grande prosa ag por estar aquí te un
millón Gracias Valentina Orozco Gracias
wilhelm te agradezco mucho tienes un
párpado más cao que el otro qué solución
Podrías tomar Mira yo no soy doctor e
pero justamente el que me hizo lo de mis
ojos es un doctor especializado en en
oftalmología Y si estás en Barcelona te
recomiendo mucho o incluso si no estás
Te recomiendo mucho
operário es de lo mejor de lo mejor ya
sket no olvidéis chicos que podéis echar
un vistazo a vale Esto lo digo para la
gente no me que haya llegado mucha gente
no lo sabía pero Lizzy también se hizo
una operación hace poco pero la gente no
lo notó no sabía que es lo que se había
hecho pero sí que notaba un cambio
diferente algunos pensaban que se había
echado en los ojos pero no era solo en
Eso era mucho más grande vale Y no se
nota y quedó muy bien pero
exageradamente bien una locura muy muy
muy bien un experto increíble que el que
operó a a lisy y lo tenéis en el
Instagram de la clínica planas lo tenéis
en la descripción os recomiendo mucho
pasaros por ahí y seguir a la clínica
planas Por supuesto porque han hecho un
trabajo maravilloso y yo creo que es la
mejor clínica a la que podéis acceder
dentro de de Barcelona o de España
directamente porque está s super bien no
hay clínica mejor que yo sepa de su
existencia Está increíble Así que os lo
super recomiendo y de verdad por
experiencia propia estado ahí dos veces
y esta segunda pues ha sido muy muy buen
resultado y la que le ha hecho alisi
pues creo que todavía es increíble es
que tenéis que verlo lo tenéis en la
descripción es una pasada
em
sí 2012 tengo twits que demuestran con
tu cuenta dezar qué tan veterano soy
pues eres de lo más veterano de todo De
hecho publiqué una imagen en Twitter que
ponía cada uno de los rangos de veterano
según los años que llevabas Así que si
la encuentras que está por ahí lo puedes
ver ahora que te quas más en modo guapo
gra te agradezco mucho gracias yo
también año fas con vosotros gracias Te
agadez mucho tee sí verdad eso fue 2017
creo Don Jacob me recuerdas tiempo sin
hacer directo so quería estudiar
investigación de en biomedicina Cómo
estás quier una fiesta tuya en latam
estaría buenísimo pero está muy lejos y
no sé hasta qué punto voy
a poder Pero en cuanto pueda os lo digo
la última que hice fue en 2017 y os dije
Venid porque si no porque si no y los
que os lo perdisteis Pues
mala suerte yada guapísima te quier
mucho Estoy ansiosa de verte Muchas
gracias guapísima te quier un montón eh
Gracias Agustín Torres te agradezco
mucho B mu grande guapísimo Gracias es
el lobo un grande para toda la gente que
vive en Dallas
Texas Gracias Black Rose Gracias Rodrigo
Gracias Dear te agradezco
mucho único que han hecho con es el
cambio de balance antes el alfil no era
tan meta ya que solo se podías pasar un
máximo de tres casillas en sus
diagonales Ah no tenía ni idea de eso
verdad Ahora se algo nuevo yo lo dije en
plan broma
raito Muchas gracias Te mandoor Muchas
gracias la primera aquí que estáis todos
invitados discord en la
descripción gracias Valeria Díaz te
agradezco mucho guapísima Gracias aldair
te agradezco muchísimo clo que sí suerte
para tu examen de Medicina Espero que lo
saqu superb y que salga muy bien lo que
tengas que examinar de abril un tip para
pasar no tengo ni idea si estudias
seguro que apruebas eso es el mejor tip
que te puedo
decir que no vayas con nervios
básicamente arasu alcázar Muchas gracias
Te mando
enorme es janot gra Cervantes Gracias
brise voy un poquito rápido porque voy
ahora mismo por 16 minutos atrás graas
Mauro J fernandin muestra cara de gig
chat s prontito Vais a ver lo muestro
hoy
100% Gracias hocus pocus Gracias
thorn Muchas gracias dice Todos queremos
ver tu carita bonita muchas gracias
guapísima te agradezco mucho te mando
enorme si hoy la veis hoy la veis 100%
ahora en breve Gracias panecitos Te
mando un besito enorme Muchísimas
gracias si la ver es que yo también
echaba de menos hacer mis gestos patitos
sí totalmente se echaban de menos mis
gestos 100% en los vídeos también había
veces que es como ojalá me podíais ver
la cara
e por un contador mi rey gracias con
mucho guapísimo Espero que estés mejor
que antes en cuanto a la operación se te
quiere demasiado re con mucho amor Tus
fans Muchas gracias zcon Te mando mis
Gracias por el tip tan bonito tezco
mucho Gracias noac
nelit
eh eres paciente de ti diagnosticada
expongo a los que fingen ti cont un
tiempo Ah eres la persona que me han
dicho antes que le decera vídeo vale em
pues lo miraré al inspect Muchas gracias
Te agradezco
mucho Pues lo siento mucho por lo de tu
gatito y nada Claro que sí le mando un
besito muy grande tu gatito blanquito
y y nada espero que haya vivido una muy
buena vida contigo y te mando un bes
para
tiar gracias tiago Te mando un
besit cuando estás en el templo de agua
en Minecraft cómo Ah si me sigues Desde
cuando está el templo de agua en
Minecraft sí es un video muy bueno Por
cierto está en W the game lo tenéis el
video del templo de agua en Minecraft
está muy muy muy bueno
em
Eh Eh Eh este est usando Comic pero no
tienes plataformas en las cuales confíes
para publicar eh no te sé decir la
verdad no estoy informado al respecto de
eso para hacer web cómics creo que lo
que hace la gente en general es hacerse
un una página web propia y le pone
anuncios propios es que probablemente
mejor te pueda salir yo pienso eh
em Pero ten cuidado con los proveedores
eso sí que estafan mucho gracias
curiosity gracias dan Rey Gracias
concept Studios Gracias Pedro Palma dice
hace tiempo que veo tus vídeos y me
parece brutar en especial donde hablas
del pensamiento crítico la mente a temas
de tabú Ojalá algún día poder tener una
charla de 10 minutos contigo pues muchas
gracias Pedro Palma te agradezco mucho
Gracias por el tip tan bonito y me mucho
que valores las cosas que digo los
vídeos y que te guste mi contenido Te
mando un besito muy grande precioso
Muchísimas gracias Pedro gracias a
papita bien caliente te agradezco
mucho es verdad totalmente con ese
ángulo parece de los que de los que
hablan en om tienes toda la razón del
mundo es verdad es 100% pero os voy a
enseñar la cara de arriba no la cabeza
de abajo besito mu
grande Gracias ag
[Risas]
mucho entend interna sol los que lleváis
un buen rato podéis entender nuestra
broma interna todos los demás no lo han
entendido sois los privilegiados que
llegan
antes gracias gracias gracias br gracias
Maru Gracias limón Gracias Davis Gracias
Alexia te mando un bes
enorme Muchísimas gracias Te ag mucho y
por seguir 201
mucho
tores guap montón entre tiempo mi niño
para verte Muchas gracias guapísima te
qu un montón precoso Te mando un besito
enorme chicos dadme un momentito porfa
que voy a ver agua que llevo mucho rato
hablando y todavía no he vivido agua
vale Y en breve enseñamos la
cara imagináis que se me cae la
cámara y me grabo sin querer sería muy
gracioso en
real muchas guapísima Te mando un besito
muy grande
preciosa Fer gracias urbano graci
Wolf
Gracias
graci salud Lozano y está viendo el
directo por supuestísimo salo muy grande
para tu her dan Lozano grande para
ti gracias agustn Torres
Gracias dice cre est para más me
ilusionando como está la cara pero son
puras mentiras que no que lo muestro de
verdad digo en serio Esto no es un bite
vale De verdad te voy a mostrar la cara
en
serio
proso mucho Muchísimas gracias crees que
se puede hacer dinero con
dropshipping Sí hay gente que ha hecho
dinero con dropshipping Pero la verdad
es que lo único que hacen es no aportar
absolutamente nada al mercado y al final
tiene las patas muy cortas y ahora mismo
hac Din con dropshipping como único hac
Din con dropshipping es gente que te
vende cursos de [__] sobre Cómo hacer
dinero con dropshipping porque ellos no
son capaces de hacer dinero con
dropshipping porque es es algo que se
podía hacer en el año 2016 2017 20188
incluso pero ahora mismo no ahora mismo
es extremadamente difícil hacer eso y lo
que hacen es vender cursos estúpidos
para fingir que tú puedes hacerlo pero
en realidad lo único que hacen es
venderte un cursillo estúpido inútil Así
que mi recomendación es que no lo
compres gracias saldías gracias El lobo
No sí el tío ese huyó eh huyó de forma
exagerada Gracias te agradezco mucho
Gracias el cucas te agradezco mucho te
mando un bes enorme
e Gracias Davis Cómo estás
montón twist dasas se puso la cabeza de
L y L la de
dasas que te como gracias Te un montón
muchas por estar aquí te imaginas eso no
se ha hecho nunca en humanos
pero muy mal
rollo Gracias Saldaña te ag mucho
Gracias desc guapísima Te quiero mucho
que te arregles para hacer vídeos teimos
con los brazos abiertos sin
camiseta
por un evento con Elo Mask en serio No
te creo Invítame por favor quiero ir por
favor Qué evento es Yo quiero ir
Invítame hombre no seas mala des No seas
mala Gracias Rubi gracias Adrián gracias
omali gracias Daniel Carrillo que sí voy
a mostrar la cara que sí si sol estoy
Charlando ahora mismo con vosotros pero
sí que voy a mostrar la cara 100%
dice Tania dalit yo te quiero tanto que
aunque te volvieras feo igual moriría
por ti Gracias Tania es que amo tu ser
querer comerte en todo momento solo un
extra madre mía
Tania estás J eh
guapísima Gracias letra en japonés que
no s leer gracias gracias marakan
Gracias Eri Lora te agradezco mucho dice
Siempre veo tus vídeos pero es Prim en
vivo muestra tu rostro Sí sí En este
directo Sí o sí ya Vais a tener mi
rostro no os preocupéis va a ocurrir
vale No es bite esto no es bite sé que
mucha gente piensa que es bite pero no
es bite no es bite
e gra Pau te mando un bes enorme cuándo
vendrías a Ecuador pero cómo está mi
país actualmente qu haría mis sueños
conocerte algún un día sí no tengo
planes de cuador la verdad e ni próximos
ni a medio ni a largo plazo entonces no
sé si va a suceder no lo descarto en el
futuro tal vez pero definitivamente
ahora no tengo ningún plan de ir a
Ecuador Pau te agradezco mucho eh si hag
algún evento os recomiendo eh venir Si
hag alg uno en latam Pues si p cerca de
vuestro país pues pillaros un viajecito
también yo Cuando hice Por ejemplo el
evento hace poco hicimos la fiesta que
la tenéis en mis Stories destacadas en
instagram eh hay gente que vino de otros
países vinieron algunos de Francia
vinieron algunas personas de México
incluso y la es que fue una fiesta
increíble estuvo muy muy muy bien de
guapísima Te quiero mucho dice llegué a
tiempo Agradecido por ver este momento
histórico preparando la m para cuando se
moje el suelo después de que te damos la
cara bebé ve grande guapísimo te un
montón de precioso ve mu grande mi niño
est ot estas personas que se hizo muy
importante en mi vida gracias a los
directos precioso Te quiero mucho dice
manol hola guapote Recién me compré mi
primer portátil de la vida llevo ent el
c que adolescente tendría unos 9 años
cuando defendiste Justin bber podrí
hacer un V sobre los sobre formas de
hacer dinero por internet [__] y manol
lo tienes muy sencillo si es que tengo
un grupo
específicamente ahora mismo que creé un
grupo hecho para poder justamente hacer
dinero y hacer inversiones lo tienes en
la descripción
discord.cin Dale y ahí te lo explica
todo vale un grupo de verdad honesto sin
estafas sin cursos sin tonterías Lo
tienes ahí metido vale manol grande
Muchísimas
gracias Aurora Muchas gracias Hola dasas
amo tus vídeos siempre me hacen reír
muchas gracias Aurora guapísima mando un
besito
enorme Gracias Mex te agradezco mucho 10
años de ver mis vídeos Muchísimas
gracias gracias Carlos Felipe valiente
tomé Espero que estés bien saludos tío a
seguir para adelante con todo Muchísimas
gracias Carlos mucho No sé por me hablas
de esa manera como si me conocieras pero
suena que me conoces de algo lo has
dicho así porque s Muchas gracias
gracias
yulis dejo saludos desde
Ohio grande para toda la gente
dejo Gracias l Gracias r Jiménez Gracias
Marc
Gracias muchísimo te
quiere muchísimas es el
mejor gracias Miss Lion medio Pixel de
tet Carla soy Ela deeno Pues aquí no se
ve nada de de medio píxel de
nada Muchas
ridas graas fío te agradezco mucho dice
estoy esperando tu rección Me alegro por
fin de de volver a ver tu carita Ojalá
no nos estés engañando que no estoy
engañando la enseñ de verdad gracias
Lora te agradezco mucho dice de los
nervios no escri el comentario
aprovechando me gustaría que tiras un
vídeo a José Me encantaría tu opinión no
sé quién es la verdad si me dices que es
lo que ha hecho porque no tengo la más
remota idea gracias Eliana te mando un
bes
enorme Claro que sí Eliana por
supuestísimo
Claro que
sí
gracias Te sigo desde 2017 qué opinas de
que Marta iba a estar en la velada del
año 4es yo s que me parece desable así
de
sencillo Gracias por el super tip
agradezco un montón eh eit Muchísimas
gracias entré enseguida cuando vi el
directo Jaja me manda un saludito a mí y
a mi amiga
Michelle pi Si ves esto no me jues no sé
quién es pi 3,14 16
e pues muchísimas gracias a ti eit y un
besit grande para tuig Michel también
besit grande para las dos o los dos
te agradezco un montón y muchas verte en
próximos directos Muchas gracias gracias
evas Villalobos agradezco mucho Te
admiro mucho perdí una cuenta que te
seguí antes de la pandemia aprovecho
esto para pedirte un saludo para Sam
Raven que un saludo Sam para Raven t
para tiando un besit Muchísimas gracias
a ver Miguel Ángel Martín González estoy
viendo tu Stream por mi novia espero que
te recuperes por la operación Muchísimas
gracias mi amo Elena Saludos desde gran
Granada much ardes a las 2 y por qué
tienes una cuenta que se llama Miguel
Ángel pero te llamas Elena y tienes una
novia no el misterios de la vida que
nunca entenderé pero un beso grande para
ti Elena y un beso muy grande para tu
novia que tampoco sé el nombre de ella
pero bueno besito muy grande para los
dos las dos em Gracias torque
Eh sí lo vi lo vi torque lo vi lo vi
tengo que no no voy a hacer más vídeos
al respecto de ese señor pero espero
sinceramente que alguien le denuncie que
entre en prisión la verdad e gracias ruc
gracias Valeria Díaz te agradezco mucho
no tengo planes de ir a México
Próximamente pero tal vez pronto quién
sabe sí Yuli se guarda el directo no te
preocupes Gracias Peter Muchísimas
gracias h est en murcia o estarás estuve
para una firma de libos si no recuerdo
mal o no ahí no me acuerdo ahora mismo
puede fuera Ay no me acuerdo la verdad
Pero si pero no tengo planes de ir
Próximamente eh pero muchas gracias por
el interés Peter remax Muchas gracias
pues la gente se suele bañar todos los
días Muchas
gracias vale perfecto lo miro guima
mucho guzz Andrés
gracias gracias elito estás
guapísimo para
hermano conada
contig un saludo muy grande para todman
chui Gracias Cristian guiñones Te
agradezco mucho
e Quiénes crees que son más objetivos
los socialistas o los liberales hombre
los socialistas son todo menos objetivo
Así que cualquiera que no sean ellos
básicamente gra einer cómo me siento mi
cambio físico Pues la verdad es que me
siento mejor o sea aún no estoy full
recuperado lo veréis ahora enseguida
pero me siento definitivamente mucho
mejor y mucho
más lo veréis lo veréis es que hay
comparación del Antes y después y son
esos pequeños retoques que te hacen
mejorar la verdad Bueno si os parece
vamos a hacer lo siguiente vale vamos a
hacer lo siguiente e cuánto rato lamos
de directo bueno para los que hais
llegado nuevos Por cierto os recuerdo de
nuevo que tenéis
el tenéis el la operación que se hizo
liis en el Instagram de la clínica vale
lo tenéis en la descripción clínica
planas os recomiendo muchísimo verlo y
seguirlos eh se Hi una operación
increíble que la gente no fue capaz de
detectar qué fue lo que fue exactamente
pues ahí tenéis el qué fue lo que se
hizo exactamente y el cambio del Antes y
después la verdad es que quedó
absolutamente increíble Entonces vamos a
hacer lo siguiente vamos a hacer lo
siguiente en breve vale voy a publicar
el
vídeo de mi cara como siempre adelantado
para miembros
vale Así que adelantado los miembros
podréis ver mi cara antes que
nadie los beneficios de ser miembro por
si no fueran ya suficientes beneficios
más beneficios todavía de ser miembro
Así que primero veréis los miembros
adelantado antes que nadie mientras
seguimos haciendo directo de acuerdo y
eh Os pido por favor que no toméis
capturas que no lo difunda luego ya lo
verán los otros pero cuando lo ponga
venís aquí al directo y me decís vuestra
opinión vale solo los miembros solo los
miembros me decís vuestra opinión al
respecto de los cambios de acuerdo pero
por favor Os pido que colaboré conmigo y
no andéis haciendo fotografía y
subiéndola para hacer spoiler es como
cuando la gente veía una serie y lo que
hacían era hacer un clip
de de un momento superfuerte de la serie
y Lo ponía por todos lados en plan en
plan para hacer spoiler a todo el mundo
Así que colaborado un poco conmigo y no
hagáis spoiler vale
simplemente Dejad que ya lo verán
después primero solo me decís qué
opináis vosotros vale Así que lo
publicaré primero exclusivamente para
miembros Por cierto os repito todos los
miembros tenéis acceso al chat de
suscriptores de discord para mayores de
18 años donde tenemos tanto el chat para
hacer amigos como para hacer inversiones
y a través de inversiones Pues
básicamente La idea es colaborar entre
todos para poder hacer dinero os
recomiendo muchísimo entrar Lo tenéis en
la descripción discord. baradas es uno
de los beneficios de ser miembro Eh
bueno son dos de los beneficios de ser
miembro eh recordad que parais 18 años y
luego para todos los demás tenéis
siempre los vídeos eh adelantado o sea
siempre siempre subo vídeos
e antes para miembros y luego ya para
todo el mundo hay veces que con horas de
antelación hay veces con mi de
antelación pero siempre con
antelación Así que sí os recomiendo
muchísimo
E eso eh que cuando seáis miembros
tengáis en cuenta también el chat de
suscriptores de discord que incluso si
no os interesa hacer amistades ni hablar
con nadie nuevo pues tenemos el chat de
inversores que yo creo que ese chat os
puede interesar a muchísimos de vosotros
que hay gente que Bueno de hecho en el
Canal de criptos que tengo ahora mismo
hay un chico que justo acaba de empezar
hace poquito y en y esto no es broma eh
Y el tío muestra sus sus capturas es una
pasada en 10 días casi triplicó su
dinero parece que está ha dando una
estafa Vale pero no es ninguna estafa es
en serio el chico casi triplicó su
dinero en 3es días empezó con
00 y terminó con
700 Cuántos eran no 250 y terminó con
7 80 y algo es que lo estoy diciendo de
memoria vale pero es son 10 días una
pasada vale Así que verdad os recomiendo
muchísimo eh todos los que seis miembros
nuevos ahora entrar dentro del chat de
suscriptores de discord seguir las
instrucciones que hay dentro del chat
eh Y los que no sois miembros también
los queis miembros podéis entrar
Igualmente de forma gratuita eh Lo que
pasa es que ahora mismo Solo para los
que eh
Son miembros pueden entrar directamente
vale Porque todos los
demás hace falta una integración
diferente Pero bueno todos los que sois
miembros podéis entrar directamente
aseguraros que cuando mandéis vuestra
identificación con que conforme sois más
18 años al mismo tiempo e enviéis
vuestra uid y recordar tener fondos en
la cuenta eh que si no no tiene ningún
sentido y no se puede entrar
Vale básicamente entonces son muchas las
ventajas de ser miembros y como os he
dicho antes a todos los nuevos que
acabáis llegar eh os recomiendo entrar
dentro del Instagram de la clínica
planas que lo tenéis en la descripción
eh es el Instagram @ clínica planas todo
junto y ahí podéis ver la operación que
se hizo liy recientemente y el cambio
del Antes y después que es absolutamente
increíble Vais a flipar os lo digo Vais
a flipar pero mucho mucho mucho mucho
con el cambio tan bueno que se hizo liy
porque es que fue una completa pasada
sinceramente una completa y absoluta
pasada
vale Voy a leer eh los nuevos
Perdón dó está los
nuevos
aquí Vale gracias arope Te mando un bes
Muchas gracias dice Alejandra me hice
una rón hace un año y no me gustó el
resultado estoy en depresion quiero
salir de mi casa ya
eso eso es algo que no queda otra que ir
a un buen doctor y un doctor que haga
las cosas bien es muy muy muy importante
antes de hacerte cualquier tipo de
cirugía estética siempre revisar lo que
hacen los doctores de la clínica a la
que
vas la imagen propia son las cosas más
importantes que hay después de la salud
y definitivamente entiendo lo que estás
diciendo eh Alejandra con lo cual lo que
yo te recomiendo es
ahorrar para poder hacer otra y esta vez
Hacerlo con un buen profesional el
doctor que me hizo a mí la rino hace
muchas rinos
de de de arreglos de otras y Y además lo
hace con ultrasónica que es la
recuperación mucho mucho mucho más
rápida como cuatro o cinco veces más
rápida una locura Vale entonces yo te lo
recomiendo muchísimo y que y nada eso
que lo siento muchísimo pero no te
preocupes que a fin de cuentas las rinos
es algo que es fácil de reparar dentro
de lo que cabe eh Y puedes alcanzar la
nariz que te gustaría también un
problema muy grande que tuve Yo es que
eh Y por eso me lo hice yo la segunda
vez no dije exactamente que era lo que
quería Entonces me la hizo como más más
masculina pero yo la quería más femenina
que la veris a continuación mi nariz
entonces la quería como más levantadita
más de más femenina básicamente un
puntillo más
femenino Gracias that One Neón te
agradezco mucho eses de San Antonio
Texas 2016 pues muchísimas gracias si
hoy ves el resultado Muchas gracias
porque me conociste Muchísimas gracias
agradezco
mucho Muchas gracias Karen te agradezco
mucho guapísima mu grande s yo también
pienso que me veo bien aunque aún me
falta
recuperación de lipo más glúteos qué te
refieres ponerte implantes en los
glúteos te
refieres Panda Pues mira si quieres
consultalo ties también la clínica
planas en la descripción si te planteas
o si estás en España o si te planteas
viajar a España Muchas gracias dice LG
sé que no crees en lo Paranormal
efectivamente pero aluna vez te ha
pasado relacionado con eso y has dudado
un poco
jamás
nunca en mi vida eh No es que no crea es
que no existe vale Yo sé que esto le
duele a muchos escucharlo pero
simplemente lo paranormal no es real no
existe no hay nada Paranormal si lo
hubiese ya lo hubiésemos descubierto un
millón de veces lo único que hay Son un
montón de timadores y gente engañándote
con un millón de cosas y tu cerebro juge
malas pasadas es lo único que hay
realmente e y no nunca me ha pasado
absolutamente nadaje Bueno sí cuando era
pequeño loo que te imaginas que tus
muñecos andan te imaginas que hay un
fantasma en la habitación estas cosas
básicamente pero no nada real era mi
cerebro simplemente jugando las pasadas
y Ah de adulto que sé que son esas cosas
y no soy un niño que tiene imaginaciones
pues pues no ha tenido absolutamente
nada nunca lógicamente porque no existe
no te dejes
sugestionar lozan Muchas gracias por
seguirme hace 10 años te agradezco mucho
Claro que sí te agradezco mucho Gracias
San guapísimo te quier
mucho han creado Disney para vr Cómo no
sé no he visto nada y que en qué
consiste crees que lo haremos de una
colonia en Marte lo veo muy complicado
lo veo muy muy muy complicado no creo
que amos a la a la velocidad como para
conseguir eso y lo más complicado tal
vez Es que para qué iban a crear una
colonía en Marte Tendría que haber algo
muy necesario en Marte para que hubiese
gente ahí
porque
habitar por el gusto de habitar no lo
vann hacer verad así que algo muy
importante Tendría que
haber mejor ir otos planetas kizon para
el viaje si se pudiese hacer eso bien y
resucitar si
definitivamente yo creo que sí ya se si
así es
totalmente Gracias dar Panda Gracias
Elizabeth
Franco Muchísimas gracias Y espero que
estéis muy bien tú y tu novio
gracias deian Te agz mucho Te mando un
besito
enorme Un saludo para tu amiga jaita y
paraat
increíble es el Apo que tengo mi mejor
amiga ella te ama estoy ansiosa por
el eres
p y tu
amiga se refer a otras es Pit Pit me
Grand las dos Muchísimas gracias gracias
Verónica Gracias Sade Gracias fuegos
Gracias Eri Lora te agradezco
mucho cómo no sé a qué te
refieres quién cree los aliens No
entendí muy
bien vale
chicos llegó la
hora solo para miembros vale Vais a
poder ver antes que nadie mi cara nueva
importante vale importante
avisos tengo que deciros Y esto es muy
importante que lo tengáis en cuenta que
la cara no está completamente recuperada
vale la cara no está completamente
recuperada y también os recomiendo no
avanzar el vídeo Porque si
avanzábamos Vais a ver las explicaciones
de antes que hay momentos muy graciosos
Como por ejemplo me grabaron justo antes
de dormirme por la anestesia y
literalmente lo que dije antes de
dormirme fue tal cual lo que esperarías
que yo dijera y lo mejor del tema es que
yo no me acuerdo de nada pero de
absolutamente nada literalmente dije lo
que todo el mundo esperaría que yo
hubiera dicho es como este es dasas sí
literalmente no me ves la cara y sabes
que he sido yo quien me ha dicho eso
literalmente vale es muy muy muy
loco
entonces miembros vale tened en cuenta
no toméis captura no difunda capturas
vale vamos a simplemente veis el vídeo
volvéis aquí y decís qué os parece los
cambios cuando veáis finalmente los
puntos donde cambia o sea donde pongo el
la comparación de antes y después hay
uno que veréis que estoy de perfil que
ese creo que es en el que más se nota
probablemente veréis el cambio tanto de
eh la papada como de la nariz como
también se ve un poquito el cambio de
los ojos Entonces ese probablemente es
el que el punto más
eh Que veréis así más fuerte pero os
recomiendo Igualmente veros el vídeo
antes de mostrar la cara porque explico
en detalle qué es lo que me hice qué
complicaciones hubo y también eh las
partes divertidas de Yo acabando por
completo con la anestesia Vale que eso
estuvo muy
gracioso eso no sa que hagan los
doctores habitualmente
vale Yo lo pedí específicamente para
poderlo
grabar entonces tenerlo en cuenta un
momento que vo por
agua
vale chicos dadme un momentito que voy
al baño vale me pongo esto por encima
Para que no me
veáis d un momentito que voy al
baño
ah
Ah ya estoy
aquí vale chicos como os estaba
diciendo como os estaba diciendo vale em
ahora a continuación
voy a poner el vídeo solo para
miembros exclusivamente para miembros y
Os pido a los miembros
que por favor no saquéis captura ni nada
así de acuerdo no saquéis captura no
publiqué Las capturas ni nada del estilo
Porque entonces pierde la gracia la
dinámica de acuerdo única y
exclusivamente eh venís aquí después al
directo y
comentáis qué os parece teniendo en
cuenta de nuevo otra vez que no estoy
completamente recuperado y que no
es no
es la cara final digamos o sea en cuenta
que sigo hincho y tal ahora estoy Menos
hinchado que en ese vídeo
pero no no es el resultado final final
hay que esperar aú 3 cu meses a que me
deshinche del todo no va a ser el
resultado ya final este que Vais a ver
pero bueno eso tenedlo en cuenta
básicamente Gracias por las más de
32,000 personas en directo de ras lo
agradezco un montón más de 32,000
personas viendo el directo verdad ha
sido yo no sé si un
nuevo
rcord el cariño por los comentarios tan
bonitos y ver que se quiere un montón
todos los miembros además recordad que
disfrutáis las ventajas no solo Ver los
vídeos antes que antes que el resto de
personas que esa es una muy importante
veis los vídeos antes que nadie siempre
los publico antes para miembros que en
público con lo cual con lo cual tenéis
la oportunidad de comentar ver el vídeo
mucho antes que el resto de personas
eh Sino que además también tenéis el
beneficio de el chat de discord que en
el chat de discord tenemos tanto para
poder hacer amigos como para al mismo
tiempo
e eh hacer hacer las inversiones que
básicamente es para todo aquel que le
sobre un dinero vale estamos hablando de
que puedes empezar si quieres con un con
50 con $ da totalmente igual y hay un
chico dentro del chat que hace poco ha
triplicado su dinero
en literalmente 10 días una locura sé
que estoy diciéndo esto y suena como si
fuera eh una estafa pero no tiene nada
que ver os recomiendo muchísimo y el
canal de cripto
que es donde estamos trando todos estos
temas y es el Antiguo canal deito H la
sopa os recomiendo muchísimo ese canal
antes de
seguir os recomiendo muchísimo seguir la
clínica planas que es
básicamente los que me han hecho la
nueva
cara y además tenéis dentro de su
Instagram de clínica
planas la nueva cara de
elisy que se hizo hace poco una
operación entera pero gente no se no se
dio cuenta de qué fue porque quedó tan
natural y ella no lo dijo hasta el final
del todo y quedó tan natural y tan bien
que la gente pues no supo exactamente
qué es lo que se había hecho
concretamente así que de nuevo para
terminar bien el Face reveal ya vale
viene el Face reveal
ya no saquéis captura vale vamos a
charlar un poquito más no saquéis
captura por favor volvéis y comentamos
vale voy a estar un ratito hasta que
podáis ver finalmente la cara nueva Así
que preparaos
porque viene
ya get ready for the Mambo solo para
miembros eh chicos única y
exclusivamente para
miembros un momento que no está
cargando get ready estoy nervioso Eh no
os mentiré estoy nervioso estoy nervioso
no os mentiré porque la verdad es que me
da
[Música]
M es que claro no no todos los
días tú vas a tener tantas personas
específicamente fijándose en tu cara
pero bueno de nuevo quien no le guste el
resultado que tenga en cuenta que es
porque todavía no estoy full recuperado
de acuerdo importante
Ay
Dios
importante
vale vídeos Aquí
está Qué nervios a ver lo tengo todo
bien configurado creo que
sí
Ah
pongo
[Música]
Esto vale os voy a enseñar a todos vale
de forma pública el audio de Cómo
empieza de cómo empieza el vídeo de
acuerdo Así es como
empieza así
empieza no así no empieza así empieza
chicos Esta es la última vez que Vais a
ver mi cara de
[Música]
anime que hago un vídeo así tipo bber y
la verdad sinceramente no sé hasta qué
punto va a funcionar la verdad Soy muy
honesto
en fin no se hago más spoiler vale voy a
ponerlo ya disponible para miembros solo
los miembros Vais a poder verlo de
acuerdo Así que Eh ya sabéis la dinámica
es vais al vídeo lo
veis cuando hayáis visto finalmente mi
cara volvéis y me decís qué os parece
vale No hagáis captura no pongáis
capturas en sitios no no pongáis
capturas en redes sociales vale Hasta
que el vídeo lo puedan ver los plebellos
no habéis capturas miembros eh Confío en
vosotros por favor puedo saber quién ha
hecho captura eh que lo sepáis me sale a
mí notificación de Quién ha hecho
captura y os puedo denunciar que lo
sepáis Eh Así que no se os ocurra hacer
captura nada de hacer captura eh venga
preparados que en breve seg el vídeo
Bueno antes que nada voy a responder
rápidamente a los mensajes que quedaban
eh eh eh
eh ahora lo pongo eh ahora lo pongo
eh Quién tiene que
responder aquí Roman Muchas gracias
emocion haber tu nuevo rostro Cuántos
sientos de transformación grabaste antes
de la operación creo que grabé Como 15 o
o algo así no me acuerdo muy bien grabé
grabé varias tomas
diferentes pero sí es lo que hice grabar
un montón de tomas así mirando cámara ve
Román guapísimo Gracias Camila de la
rocha gracias estania MZ te agradezco
mucho
e gracias Valeria cruz y ya está Vale
Vamos allá
chicos
empieza Qué
nervios Qué
nervios Qué nervios que
tengo vale solo disponible para los
miembros de acuerdo única y
exclusivamente disponible para los
miembros así que por favor no toméis
captura
tener en cuenta que es solo para los
miembros no seáis
tramposos no toméis captura no lo
difunda y recordad que los miembros
tenéis acceso al chat de suscriptores de
discord parais 18 años para hacer amigos
para jugar juegos juntos lo que sea y
también tenéis el chat de inversores en
discord para poder hacer dinero uno de
los chicos dentro del grupo triplicó su
dinero en 10 días no es broma tengo una
entrevista a él en cripto os recomiendo
muchísimo
verlo así que
eso cua que tenis muchos beneficios y me
da muchos nervios enseñar la cara me da
muchos nervios enseñar la cara me da
mucho bien enseñar la
cara a
ver rostro ya
disponible
se viene
chicos se viene se viene vale estáis
listos porque yo
no espero que vosotros estéis listos
porque yo definitivamente no lo
estoy qué nervi eh Estoy sudando O sea
estaba muy chill todo este rato y ahora
estoy literal
sudando os lo digo en serio eh Muy
sudando me Toc una ducha ahora Con
urgencia Uf qué
nervios a ver que estoy muy nervioso No
sé lo que estoy haciendo qué es lo que
tenía que mirar yo así aquí Dónde está
aquí Uf qué
nervios
vale
aquí vale chicos
em get ready de acuerdo eh Como ya os he
dicho todos los miembros no olvidéis de
beneficiaros de vuestra suscripción en
el chat de suscriptores de discord
tenéis un montón de ventajas diferentes
que podéis usar así que verdad de verdad
os recomiendo muchísimo usarlas solo
tenéis que entrar dentro en el chat de
ustedes de discord tenemos chat para
hacer amigos y chat para gente que
quiere hacer dinero uno de los chicos
triplicó su dinero os recomiendo también
seguir el canal de crypto Dallas que
pronto se vienen más tutoriales al
respecto eh No hay nada de estafa ni
nada de estilo sabéis que siempre he
luchado contra es tipo de cosas entonces
no tiene absolutamente nada que ver con
las basuras tapas que hacen otra gente
Así que preparaos que se viene eh la
cara para miembros
Finalmente y tened en cuenta que el
resultado final aún no está se verá en
tres o cuat meses y no hagáis captura no
lo publiqué no pongáis captura del Antes
y después por ningún sitio vale Hasta
que os diga que podéis hacerlo que ahora
mismo no es así de acuerdo tenedlo en
cuenta por
favor vale vamos a poner una cuenta
atrás vamos a poner una cuenta
trás
momentito eh pongo la cuenta atrás y
hacemos Cuenta atrás y lo
hacemos esto que quier
usar
sí algo más
sencillo poner un Countdown des
aquí
un Countdown enseguida ponemos el
contador el
contador aquí
Countdown 5 minutos
ponemos solo para
miembros
vale a
ver
listo chicos en cuanto el contador
llegue a cero
vale el vídeo está disponible solo para
miembros vuelvo a repetir vuelvo a
repetir
no toméis captura no publiqué capturas
simplemente Vais a ver el vídeo y cuando
lo veáis volvéis aquí y me decís vuestra
opinión y ya está
Vale 4 minutos de la cuenta
atrás Oh Qué nervios
Uf
Qué
nervios vale 3 minutos chicos Estoy
sudando
muchísimo no sé por qué estoy tan
nervioso no sé por qué estoy tan
nervioso ah
vale como os he dicho chicos todos los
miembros además de poder ver mi cara
antes que nadie también podréis Acceder
al chat de escriptores de discord Ver
todos los vídeos de que publico antes
que nadie poder comentar antes que nadie
y además de eso tenemos en el chat de
discord dos comunidades diferentes una
solo para inversiones que es para poder
hacer dinero y hacer inversiones
correctas no tiene nada que ver con las
estafas que hac otra gente es
inversiones de verdad con cabeza en
comunidad y ayudándonos entre nosotros y
luego tenemos chat para hacer amigos
para hacer amistades para jugar juntos a
veces juego con la gente y también cosas
Random para charlar en fin tenéis
disponible todas esas ventajas todos los
miembros y en Do minutos Vais a ver mi
cara
nueva estoy muy
nervioso tengo muchos nervios
tengo muchos
nervios 2 minutos
chicos 2 minutos
chicos Qué
nervioso 2 minutos 14 13 12 11 10 9 8 7
6 cco cuat tres
dos chicos queda menos de un minuto o
sea menos de 2s
minutos
dios Ay
Dios Qué nervioso queda un minuto se
está bajando el tiempo muy rápido un
minuto
nervios un minuto y medio un minuto y
medio tenéis la
cara un minuto y 20 Oh Dios
mío qué
nervios Qué
nervios un minuto chicos en un minuto
tenéis la cara los miembros de nuevo no
hagáis captura vale No hagáis
captura no publiqué
captura simplemente venís aquí me decís
vuestra
opinión hasta que no lo digan No se
puede hacer captura Vale y recordad que
todos los miembros tenéis acceso a todas
esas ventajas que he mencionado
anteriormente que Vais a disfrutar
muchísimo chicos estamos a punto llegar
segundos 30
segundos 30 29 28 27 26 25 24 23 22 21
20 chicos tengo muchos nervios estoy
suando mucho Qué nervios que tengo en el
cuerpo 13 12 11 10 9 8 7 6 C
cu 3 dos un llegó la
hora llegó la hora
chicos los miembros solo los miembros no
hais captura por favor no hais captura
Vais a poder ver antes que nadie mi cara
voy a
publicarlo voy a
publicarlo
voy a
publicarlo voy a
publicarlo Ay
Dios en 3 do 1 Ya está ya vuelta
atrás ya está publicado para
miembros ya está publicado para miembros
solo los miembros lo pueden
ver solo los miembros lo pueden
ver ya está no hay nada que esperar
Julie no hay nada que esperar los
miembros ya lo podéis
ver ya está recordad chicos todos los
miembros que tenéis acceso al chat de
escritores de discord tenéis acceso a la
comunidad para poder hacer amigos y
también la comunidad de inversiones para
poder hacer inversiones y aumentar tu
dinero básicamente obviamente siempre
hay formas de perder Pero la idea es no
perder Y por eso hacen comunidad y
haciéndolo con cabeza siempre con cabeza
tenéis un chico de la comunidad que en
10 días casi triplicó su dinero y tenéis
el canal de cripto Dallas reciente para
eso no olvidéis seguir a clínica planas
que lo tenéis el Instagram en la la
descripción para ver también la
operación que se hizo liy
recientemente ya habéis
visto vale vamos a ver voy a ponerlo
solo para miembros del chat para que
solo los miembros puedan
hablar vale
miembros
Listo Ya solo los miembros pueden hablar
creo sí así
es correcto vale si está el vídeo si
está el vídeo solo tenéis que ir a la
sección de vídeos si está el vídeo si
sois miembros nuevos y no sabéis cómo
funciona tenéis que entrar a la sección
de vídeos dentro del Canal si no lo
podéis ver no aparece en el canal
general aparece dentro de la sección de
vídeos tenéis que entrar dentro de la
sección de
vídeos si aparece si
aparece si
aparece
ya habéis visto muy mal los que habéis
adelantado eh muy mal los que habéis
adelantado
Eh bueno retroc y vedlo entero verlo
entero porque hay muchas cosas muy
graciosas de antes por ejemplo lo de la
anestesia eso lo muestro cuando est modo
beber y está muy bueno Mirad lo que es
muy divertido esa parte muy
divertido Dios nunca hab visto tanta
actividad de
miembros Gracias chicos por estos
comentarios tan bonitos de verdad que lo
agradezco un montón gracias por los
comentarios tan bonitos que me estéis
dejando de verdad que os quiere
[Risas]
mucho Gracias por ser tan buenos conmigo
evidentemente no estoy full recuperado
con lo cual no es el resultado final
todavía pero se agradece mucho los
comentarios tan bonitos
y y los comentarios tan maravillosos que
me dejáis de verdad os quiere mucho
habéis visto la parte donde salgo de
perfil Ahí es donde probablemente más se
ve chicos los miembros tenéis que ir a
la sección de
e
vídeos no os aparece de forma normal
tenéis que entrar en el canal y darle a
vídeos Y ahí sí que os
sale Sí sí me inyectaron lechita
literalmente es lo que pasó me
inyectaron lechita literalmente es lo
que pasó me inyectaron
lechita exactamente acá
justo
justamente Sí claro Esa es la idea la
idea justamente es que hay una mejoría
sin hacer barbaridades porque la gente
se pensaba que me iba a convertir en la
foto de Calamardo Y esa no es la idea La
idea es que de nuevo dentro de tus
posibilidades hayan mejorías que se
noten y que mejore tu aspecto físico
pero sin hacer barbaridades porque
entonces cuando encuentras los fails que
entra dentro del del Valle inquietante
básicamente
Sí esa es la idea Laura que quedé
natural es justamente La idea es
justamente la idea
correcto correcto es lo que se esperaba
conseguir
exactamente justamente Esa era la
idea
justamente Exacto Sí sí la idea es
quedar lo más natural
posible que que se vea una mejoría en tu
aspecto físico pero no que se vea eso
una barbaridad sin ningún tipo de
sentido graas Jen te agradezco mucho
Muchas gracias por tu comentario tan
bonito dice que demasiado bello Muchas
gracias guapísima te agradezco un montón
Te mando un besito enorme muchísimas
gracias de
verdad
Gracias yanis te agradezco mucho si todo
sale bien A qué te
refieres grai me mucho que superado tus
expectativas te agradezco
mucho de
nuevo aún no
[Música]
está la recuperación hecha recordad que
faltan TR cu meses para poderme
recuperar principalmente los ojos bueno
de el ojo más bien que es el que se me
quedó mal
pero pero ya pronto espero que se
deshinche del
todo Ajá Exacto para poder verlo tenis
que traer la parte de miembros si no
trais la parte de miembros no podéis
verlo
Muchas gracias mayira por los
comentarios bonitos chicos me mucho que
os haya gustado los
cambios de nuevo Hay que como hacerse un
poquito la idea todavía de cómo va a ser
el resultado final pero lo importante es
eso ir viendo ya los pequeños cambios
que que hay
actualmente dijiste
aquí se ve natural tomando en cuenta la
cantidad de cambios que hiciste
totalmente totalmente es que es la idea
siempre hay que intentar hacerlo lo más
natural posible dentro de el abanico de
posibilidades que tienes
disponible definitivamente es lo que es
es la idea es justo la idea
exactamente es justo la
idea Sí si queréis entrar dentro del
chat de suscriptores de discord lo que
tenéis que hacer es darle la descripción
en
discord.gif mandáis la uid también para
poder entrar y recordar que tenéis que
tener si queréis entrar en chat de
inversiones tenéis que tener ya fondos
en la cuenta si no no no sirve de
nada y para la otra simplemente es
mandar vuestra identificación para
comprobar que sois mayores de edad
mayores de 18 años que solo pueden
entrar mayores de 18 años y ya está eso
es todo todos los demás eh mayores o
menores podéis ver siempre los vídeos
antes que nadie
y y todas esas cosas básicamente las que
os mencioné como 10,000 veces
anteriormente exactamente facus Sito
Solo falta bajar la hinchazón que se
bajará a lo largo de 3 cu
meses
en el chat de que tenemos de de hacer
amistad yo suelo jugar mucho con la
gente de ahí en momentos en los que en
momentos Random fuera de directo
simplemente echamos un G phone a veces y
hacemos pues actividades de de todo tipo
básicamente para verlo tenéis que entrar
en el canal y darle la sección de vídeos
si no no lo podéis
ver
para entrar en discord solo tenéis que
entrar en la descripción y un link que
pone discord.gg
baradas meo mucho que os haya gustado el
resultado me alegro mucho que os haya
gustado el
resultado que sepáis que si alguien ha
hecho captura me sale el nombre de la
persona que ha hecho captura y los datos
completos y lo voy a denunciar que lo
sepáis eh Así que nada hacer captura los
tengo todos registrados
ya
exactamente que ir a la sección de
vídeos Y desde
ahí
sí estoy con un ojo más abierto que otro
totalmente sí hace falta mejorar de
nuevo en TR cu meses aproximadamente es
cuando iréis viendo la evolución y en TR
cu meses estara totalmente bien la
cuestión es que ya no quería salir más
tiempo con el avatar de beber porque
Bueno pues a fin de cuentas eh tenía
ganas de poder Mostrar mis expresiones y
poder hacer vídeos o en fin cosas así
tenía tenía ganas de de hacerlo
básicamente
Entonces sí eso Bueno chicos voy a ir
cerrando se queda el vídeo exclusivo
para miembros durante un rato vale
em el vídeo estará solo exclusivo para
miembros durante un buen rato todos los
que comentéis estaré yo durante un buen
rato respondiendo solo a los miembros de
Bueno más que respondiendo dando like a
los miembros acando el corazón queo que
casi siempre solo hacer en casi todos
los vídeos que puedo eh os iré dando
corazoncito en los comentarios que
tengáis sobre el vídeo eh dentro del
vídeo en sí mismo
y Y eso nada los demás tendréis que
esperar aún un ratito Hasta que el vídeo
sea público
eh tendréis que esperar eh Para todos
los demás pues ya lo podéis ver eh
evidentemente Por supuesto que siempre
hay piratería pero no les va a dar
tiempo de piratear lo en absoluto porque
es un vídeo de 30 minutos y no se puede
descargar porque es solo exclusivo para
miembros con lo cual no os preocupéis eh
lo tendréis durante un buen rato
exclusión para vosotros que siempre es
la idea y
em y nada eso que eh además hay muchas
secciones del vídeo de la parte donde
estoy dormido con anestesia las varias
comparaciones que hago o sea son muchas
cosas diferentes que eh Se ven mejor en
movimiento definitivamente Así que eh
Nada Muchísimas gracias por estar aquí
em Espero que os haya divertido el
directo de hoy Muchas gracias por los
más de 32000 usuarios que hubo de pico
creo a ver dejadme ver un momento cuando
fuimos en máximo no no el pico fue de
33.000 espérate no no
no eso no está bien
el pico máximo cuál fue dónde está Es
que no sé cuál es el máximo
32124 puede ser o fue este de no
32202 sí sí creo que este fue el máximo
es que se mantuvo bastante estable
durante un buen rato no
3235 este fue el
máximo
3235 Ese fue el pico máximo de de
viewers Gracias por tanta gente está
aquí en total han sido
340.000
usuarios el máximo conectado al mismo
tiempo
3233 Espero que os haya gustado y a
todos los miembros nuevos os digo vale a
todos los miembros nuevos recordad que
tenéis disponible el chat de
suscriptores en discord donde tenemos
dos comunidades una para poder hacer
dinero uno de los chicos de la comunidad
triplicó su dinero en 10 días y esto no
es broma no es ninguna estafa De nada
absolutamente nada La idea es hacer
comunidad para poder hablarnos entre
nosotros de qué inversiones están buenas
irlas haciendo puedes empezar
literalmente con ó si te da la gana es
así de fácil
e lo tenéis en discord solo tenéis que
registrados en la plataforma y asegurar
cuando mandáis vuestra documentación
apotar la uid y tener fondos en la
plataforma eh tenéis el canal de crypto
Dallas donde hice una entrevista a este
chico para que veáis que es totalmente
real y y pronto haré más entrevistas a
suscriptores de esa comunidad para el
canal de crypto Dallas Así que tenedlo
en cuenta si queréis
e uniros al al Canal de que también en
algún momento Si veo que hacéis buenos
movimientos y buenas acciones eh Y
estáis ganando dinero eh o también
incluso gente que pueda estar haciendo
malas inversiones y que aporte el Por
qué la está haciendo mal pero bueno de
momento no hay nadie que haya entrado y
lo haya perdido todo así que eso está
muy bien así que tened en cuenta que voy
a ir haciendo entrevistas a los miembros
de ese canal la gente que quiera por
supuesto No es obligatorio vale No es
obligatorio ni mucho menos pero sí os
recomiendo muchísimo el canal ese no
olvidéis segir a clínica planas tenis en
la descripción para ver también la
operación que se hizo liy
y y nada Eso sí esa es la idea justo cam
que me Viera más
joven Así es así es correcto
eh Nada chicos Eh no os preocupéis por
la gente que está filtrando una imagen
vale son muchas imágenes diferentes son
muchas comparaciones diferentes son
además las cosas de e antes de la
operación de cuando me quedé dormido las
comparaciones específicas de cada una de
las partes de la cara Entonces no os
preocupéis y es muy gracioso también Por
cierto que una vez más igual que en el
vídeo de de troleando a los
haters en el videoo de troleando a los
haters Se volvieron locos por querer
verme el miembro Ahora hay haters que se
hacen miembros solo para filtrar me la
cara o sea cómo de enfermo se puede
estar es demasiado bueno es demasiado
bueno o sea bailando están en fin eh
todos los demás recordad que podéis
publicar Las capturas que
queráis pero después de que el vídeo sea
público para todos vale que lo será más
o menos media hora y y nada si queréis
reportar los que veis que andan
filtrando Mientras tanto pues tenéis
todo mi permiso para reportar a esa
gente y nada chicos algo que no pueden
pagar nunca los haters es que toda la
gente que ande comentando en el vídeo
antes de que sea público para todos
andaré dando corazoncito que sé que
muchos os hace ilusión y nada Muchísimas
gracias por estar aquí y muchísimas
gracias a la gente del top a Vica
guapísima por ese primer puesto a ica
por ese segundo puesto a peanut bter por
tercer puesto mis niñas guapísimas
quiero un montón gracias osan guapísimo
Gracias Dear Gracias Eric flores Gracias
vic gracias throne gracias nuev Abel Y
gracias reina chicos qui un montón os
mando un besito muy grande que os
quieren muchísimo el próximo directo
enseando car si os qui un montón chicos
os mando un besito muy muy muy grande y
nada nos vemos prontito vale si os quier
muchos chicos os mando un besito muy
grande Gracias por estar aquí en el
próximo directo enseño la cara y
charlamos un poco de forma más normal
vale es que chicos os mando un besito
muy grande no olvidéis entrar en chates
de discord lo tenéis en la descripción y
aprovechar todas las ventajas de ser
miembros Se os qui mucho y de verdad
gracias por vuestro apoyo Gracias por
vuestro cariño por vuestras bonitas
palabras y por vuestro
absoluto y maravillo amor hacia mí
espero devolveros mil veces durante todo
el tiempo que esté por aquí ver que
escri un montón chicos os mando un Vito
super grande y nos
vemos
pues nos vemos pasado mañana con un víde
nuevo vale os quio mucho chicos chao
chao nos vemos os quiero mucho chao chao
cha chao cha chao Se os quiere muchísimo
mucho mucho mucho mucho mucho mucho
mucho
[Música]
mucho chao chao chao chao chao chao cha
cho cha chao chao chao